34.400 job i dag
For jobsøgere
For arbejdsgivere
DA
EN
Jobsøgning
Arbejdspladser
Test dig selv
Guides
Kurser
Log ind
Opret profil
Geografi
Kategorier
Filtre
6.389 jobannoncer
TIP
Vil du modtage denne slags jobannoncer på mail?
Opret Jobagent
Kortvisning
Sorter efter:
Relevans
Skyttebjerg - det lille børnehus
Daglig leder til Skyttebjerg Børnehus
Nærum
Se rejsetid
Her har du muligheden for at stå i spidsen for dit eget børnehus, et sted, hvor du sætter den pædagogiske retning, skaber tydelige og trygge rammer og er tæt på både børn, voksne og hverdagslivet.
Samarbejdet med forældrene er kendetegnet ved åbenhed og nærvær; døren er åben og der skabes rum for fælles hverdagsliv, blandt andet gennem tilbagevendende aktiviteter for både børn og voksne.
Om virksomheden
INDRYKKET: 06-03-2026
Gem job
Ansøg
Se jobbet
Vallensbæk Kommune
Advarsel! Dette job kan give dig grin i maven, mudder på skoene og stærke relationer
Vallensbæk Strand
Se rejsetid
På Egholmskolen ved vi, at børns fritid er noget særligt. Sammen danner vi en indholdsrig, tryg og udviklende SFO, hvor børn kan udfolde sig og skabe relationer.
Derfor søger vi nu en hjertevarm pædagog til vores store levende SFO, samt tilknytning til en af vores klasser.
Tjek jobglæden:
5 af 5 stjerner
115 evalueringer
INDRYKKET: 06-03-2026
Gem job
Ansøg
Se jobbet
Elis Danmark A/S
Varebilschauffører søges til fastansættelse i 6670 Holsted
Kom ikk’ til Elis, hvis du ikke kan lide gode kunderelationer! Men hvis du er klar til at tage udfordr